Repository: rehanishrat74/Planning
Catalog: InfiniBiz/Version 2.1/Production/BackEndProjects/Accountscentre.Common/Resources/MultiLangual/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# acc_msg_Account_SignInAttemptFailed
source: ERROR : Invalid User ID / Password. Please try again.
zh_cn: 错误：用户ID或密码无效，请从新再试。

# acc_msg_Account_NewEmployerCreated
source: Your information has been saved.
zh_cn: 你的信息已保存。

# acc_msg_Account_NewEmployerRegistrationStatus
source: Your are already registered as a Payroll Employer.
zh_cn: 你已注册薪水册雇主。

# acc_msg_Account_UpdateEmployerDetails
source: Your record has been updated.
zh_cn: 你的记录已更新

# acc_msg_Account_UpdateCustomerServices
source: Thank you for adding more valuable sevices. Your request is in process, you will be informed through your specific email address on confirmation of payment.
zh_cn: 感谢您添加更多的有价值的服务。你的要求正在处理，你所指定的电子邮箱会收到付款是否到帐的确认函。

# acc_msg_Account_MatchPassword
source: New Password and Confirm New Password values are not same. Please enter the same value.
zh_cn: 新密码与确定的新密码不一致。请输入相同的信息。

# acc_msg_Account_UpdatePassword
source: Your password has been updated.
zh_cn: 你的密码已更新。

# acc_msg_Account_IncorrectPassword
source: Please enter a correct password.
zh_cn: 请输入一个正确的密码。

# acc_msg_Account_ForgotPassword
source: Your entered email address did not match with our record. Please enter a correct email.
zh_cn: 你输入的电子邮件地址与我们的记录不相符合。请输入一个正确的电子邮件。

# acc_msg_Account_PasswordMatching
source: Password and Confirm Password fields must be identical.
zh_cn: 密码和确定密码的领域必须是相同的。

# acc_msg_Account_CrCardExpiryDate
source: Please enter a valid expiry date.
zh_cn: 请输入有效日期。

# acc_msg_Account_AXCardSTDate
source: Please enter a valid start date.
zh_cn: 请输入一个有效的开始日期。

# acc_msg_Account_AXCardENDate
source: Please enter a valid end date.
zh_cn: 请输入一个有效的结束日期。

# acc_msg_Account_DrCardDate
source: Please enter a valid issue date.
zh_cn: 请输入一个有效的发行日期。

# acc_msg_Employee_EmployeeRecordNotFound
source: No employee record (s) found. Please first add your employee detail and then proceed further.
zh_cn: 没有找到职工记录，请先添加你的职工资料然后进行下一步。

# acc_msg_Employee_NewEmployeeCreated
source: New employee information has been saved.
zh_cn: 新职工的信息已保存。

# acc_msg_Taxation_P11Tax_ErrorInCalculation
source: There are some error in calculations
zh_cn: 计算有某些错误。

# acc_msg_Taxation_P11Tax_ErrorInDate
source: Enter the Correct Date Format
zh_cn: 输入正确的日期格式。

# acc_msg_Taxation_P11NIC_EarningDetailsNotFound
source: Earning details are not found to calculate NIC
zh_cn: 没有找到资料来计算NIC.

# acc_msg_PAYE_InYearForm_NewFormCreated
source: Information has been saved.
zh_cn: 信息已保存。

# acc_msg_General_ThankYou
source: Thank you.
zh_cn: 谢谢！

# acc_msg_General_Update
source: Thank you. The record has been successfully updated.
zh_cn: 谢谢！记录已成功更新。

# acc_msg_General_Add
source: Thank you. The record has been successfully added.
zh_cn: 谢谢！ 记录已成功添加。

# acc_msg_General_Save
source: Thank you. The record has been successfully saved.
zh_cn: 谢谢！记录已成功保存。

# acc_msg_Error_RequiredFields
source: Please enter the value in the required field(s).
zh_cn: 请在要求的地方输入数值。

# acc_msg_Error_RegularExpression
source: Please enter the appropriate value in the given field(s).
zh_cn: 请输入适当的信息在提供的领域。

# acc_msg_Email_AccountRegistration
source: Registration at Account Centre
zh_cn: 注册在会计中心

# acc_msg_Email_UpdateServices
source: Services Updation at Account Centre
zh_cn: 服务更新在帐户中心。

# acc_msg_Email_ResendPassword
source: Sign-in information at Account Centre
zh_cn: 登录信息在会计中心

# acc_msg_Email_ForgotPassword
source: Your Sign-in information has been sent to your email address.
zh_cn: 你登录的信息已发送到你的电子邮件地址。

# acc_msg_PDF_NOTEXISTS
source: PDF data for this user does not exists!
zh_cn: 此用户的PDF数据不存在。

# acc_msg_Date_IncorrectDay
source: Please enter the correct day of month.
zh_cn: 请输入正确的日期

# acc_msg_Date_GreaterDate
source: Date can't be greater than current date.
zh_cn: 日期不能大于目前的日期

# acc_msg_Account_Select_Product
source: Atleast one product must be selected.
zh_cn: 至少必须选择一个产品。

# acc_msg_Account_Valid_Password
source: You must enter a valid password
zh_cn: 你必须输入一个有效的密码

# acc_msg_Account_Valid_Data_Following
source: Please enter valid data in the following field(s)
zh_cn: 请在以下领域输入有效的数据

# acc_msg_Account_Credit_No_Required
source: Credit card number is required.
zh_cn: 必须提供信用卡的号码。

# acc_msg_Account_Valid_UserID
source: You must enter a valid userid
zh_cn: 你必须输入一个有效的用户ID .

# acc_msg_Account_Order_Payment
source: Order payment successfull.<br>PLEASE DO NOT RETRY.
zh_cn: 订购款项已成功。 请不用再试

# acc_msg_Account_Order_Process
source: Order is under process. Please contact with administration.
zh_cn: 订购正在进行，请与管理部联系。

# acc_msg_Account_Product
source: Following Packages/Products have same Services.
zh_cn: 以下套餐/ 产品有相同的服务。

# acc_msg_Account_Company_Select
source: Please select the company from the list below.
zh_cn: 请从以下列表选择公司。

# acc_msg_Account_Select_imgFile
source: ERROR: Please select image file.
zh_cn: 错误：请选择图像文件。

# acc_msg_Account_CustomerId_Dosenot_Exit
source: The CustomerId you entered , Does not Exist.Try again!
zh_cn: 你输入的客户ID ，不存在，请再试！

# acc_msg_Account_Customerid_Fill
source: Please Fill In the CustomerId.
zh_cn: 请在客户ID处填写。

# acc_msg_Account_Fill_data
source: File with no data can not be saved.
zh_cn: 没有数据的文件，不能被保存。

# acc_msg_Account_Upload_File
source: You must select the file to upload
zh_cn: 你必须选择文件上载

# acc_msg_Account_GlobalView
source: Global View
zh_cn: 全球视野

# acc_msg_Account_GlobalView_created_successfully
source: Created successfully.
zh_cn: 已创建成功

# acc_msg_Account_GlobalView_Detail
source: is already created. Try Signing in again to have updated
zh_cn: 已经创建了。请再次登录以便更新。

# acc_msg_Account_Invoice_Name
source: Invoice Name
zh_cn: 发票名称

# acc_msg_Account_Password
source: Password
zh_cn: 密码

# acc_msg_Account_confirm_Password
source: Confirm Password
zh_cn: 确定密码

# acc_msg_Account_Street
source: Street
zh_cn: 街道

# acc_msg_Account_Town
source: Town
zh_cn: 城镇

# acc_msg_Account_State
source: State
zh_cn: 州

# acc_msg_Account_Contact_Name
source: Contact Name
zh_cn: 联系人

# acc_msg_Account_Telephone
source: Telephone
zh_cn: 电话

# acc_msg_Account_Fax
source: Fax
zh_cn: 传真

# acc_msg_Account_Email_Address
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# acc_msg_Account_Notes
source: Notes
zh_cn: 笔记

# acc_msg_Account_Renewable_Package
source: Renewable Package(s)/Product(s).
zh_cn: 可更新的套餐/产品。

# acc_msg_Account_Upgraded_Package
source: Upgraded Package(s)/Product(s).
zh_cn: 可更新的套餐/产品。

# acc_msg_Account_Visit_InfiniPlan
source: In order to access the InfiniPlan user manual, kindly visit:
zh_cn: 若要进入InfiniPlan 用户指南，请访问：

# acc_msg_Account_Start_Date_Greater
source: Start date' can't be greater than 'Expiry date
zh_cn: “开始日期”不能在“有效期限”之后。

# acc_msgAccount_Valid_Date_Greater
source: Valid From' date can't be greater than 'Expiry date
zh_cn: “有效日期从”不能在”终止日期“之后。

# acc_msg_Account_Pre_Requisites
source: Pre-requisites :
zh_cn: 先决条件

# acc_msg_Account_Update_Services
source: Update Services
zh_cn: 更新服务

# acc_msg_Account_Delivery_Address
source: Delivery Address
zh_cn: 递送地址

# acc_msg_Account_Card_Holder_Name
source: Card Holder Name
zh_cn: 持卡人姓名

# acc_msg_Account_Card_Number
source: Card Number
zh_cn: 卡号

# acc_msg_Account_Card_Address
source: Card Address
zh_cn: 卡地址

# acc_msg_Account_Security_Code
source: Security Code
zh_cn: 安全码

# acc_msg_Account_Issue_No_Msg
source: Issue number at most two digits long.
zh_cn: 发行号码至多是两个数字长

# acc_msg_Account_Issue_No
source: Issue No.
zh_cn: 发行号码

# acc_msg_Account_Bank_Name
source: Bank Name
zh_cn: 银行名称

# acc_msg_Account_Cheque_No
source: Cheque No.
zh_cn: 支票号码.

# acc_msg_Account_Sort_Code
source: Sort Code
zh_cn: 种类代码

# acc_msg_Account_Transaction_Reference_No
source: Transaction Reference No.
zh_cn: 交易参考号码

# acc_msg_Account_Service_Name
source: Service Name
zh_cn: 服务名称

# acc_msg_Account_Description
source: Description
zh_cn: 描述

# acc_msg_Account_Register_User1
source: Dear valued customer
zh_cn: 亲爱的客户

# acc_msg_Account_Register_User3
source: Your request of account activation is under process and you will receive a user id and password for login purposes via another email within 24 hours.
zh_cn: 你要求的激活帐户正在进行中，你将会在24小时内收到登录用途的客户ID和密码。

# acc_msg_Account_NewCustomerCreated1
source: We welcome you as our customer. Your registration process in now completed. You will recieve an email along with the status of your UserID and Password.
zh_cn: 欢迎您成为我们的客户！你的注册程序已完成。你将会收到一封关于你的用户ID 和密码的电子邮件。

# acc_msg_Account_NewCustomerCreated2
source: You can use the same UserID and Password to log on to Formationhouse and Graphics4Less websites, and take full advantage of our competitive prices.
zh_cn: 你可以用这个相同的用户ID和密码登录到 Formationhouse 和Graphics4Less 的网站。并充分利用我们的优惠价格。

# acc_msg_Account_NewCustomerCreated3
source: If you do not recieve any email within next 24 hours, please feel free to write us on
zh_cn: 如果你在24小时内没有收到任何电子邮件，务请联系我们在：support@accountscentre.com

# acc_msg_Account_Register_User2
source: We have received your account information provided by you through
zh_cn: 我们已收到你提供的帐户信息。

# acc_msg_Account_Register_User4
source: For further information and assistance regarding our services,
zh_cn: 若想了解我们相关服务的信息和任何帮助，

# acc_msg_information
source: Information
zh_cn: 信息

# acc_msg_name
source: Name
zh_cn: 姓名

# acc_msg_loginid
source: Login ID
zh_cn: 登录 ID

# acc_msg_welcome
source: Thank you for registering with Accounts Centre. You can log in to your account at https://services.centre.biz with the following credentials:
zh_cn: 感谢您注册到会计中心!你可以在https://services.centre.biz 用以下的资料,登录到你的帐户.

# acc_msg_address
source: Address
zh_cn: 地址

# acc_msg_welcomeservice
source: You have applied for the following service(s):
zh_cn: 你申请了以下的服务:

# acc_msg_welcomeend
source: You will receive an email informing you of confirmation of receipt, along with activation of subscribed services, generally within 24 working hours.
zh_cn: 你将会收到另外一封邮件以确定款项被收到，以及你订购的服务将在24小时内被激活。

# acc_msg_regards
source: Regards,
zh_cn: 致意!
